clase 2 que es el navegador?

Los navegadores funcionan con un protocolo que define como se realiza la transferencia de datos a travel de internet .Es llamado

HTTP : Hypertext Transfer Protocol (Protocolo de Transferencia de Hipertexto)
HTTPS: Hypertext Transfer Protocol Secure (Protocolo de Transferencia de Hipertexto Seguro)
En la actualida la manera de escribir, leer e interpretar los datos transferidos a travel de 3 lenguajes que todos los navegadores pueden entender. Estos son:

HTML: HyperText Markup Language
CSS: Cascade Style Sheet
Javascript: Es el lenguaje que le da interaction a las paginas
Google Chrome es uno de los navegadores mas modernos y mas utilizado, el cual tiene 3 versiones:

Google Stable. Version que todos usamos
Google Dev: Version para desarrolladores que contiene las nuevas funcionalidades y el navegador se actualiza semanalmente
Google Canary: Version para desarrolladores que contiene las nuevas funcionalidades y el navegador se actualiza diariamente
Otro navegador muy comun es Firefox que tambien cuenta con 2 versiones:

Firefox: Version normal
Firefox Dev: Version para desarrolladores