IMÁGENES WEB.
Las imágenes y videos y otros elementos decorativos nos ayudan a reforzar el mensaje que queremos dar en nuestra página.
¿Cómo elegir las imágenes para la web?
Lo primero es tener claro los formatos de imágenes que podemos usar:
• JPG: indicado para imágenes con degradados. Recomendado sobre PNG pues pesa menos.
• PNG: Indicado para imágenes con fondo transparente.
• SVG: Indicado para iconos y animaciones de baja complejidad. Es vectorial y se puede pasar a código, 
permitiendo editar sus propiedades con CSS.
• GIF: No recomendado para animaciones largas pues pesa mucho.

¿qué imágenes podemos elegir?
• Que aporten algo al contenido.
• Usa imágenes en la que el publico objetivo se vea reflejado.
• Elige las imágenes que se adecuen a la paleta de colores que seleccionaste.
• Cuidado con las imágenes con licencia.
Otras consideraciones importantes de rendimiento y accesibilidad:
• No exportes imágenes con texto incrustado. No las puede leer el lector de pantallas.
• Poner imágenes del tamaño del contenedor. Cuando tenemos que modificar una imagen para que se adapte al contenedor, 
esta normalmente se estropea y no se ve correctamente. Y cuando son imágenes muy grandes,
se agranda el tiempo de carga innecesariamente.
• Considera el uso del “lazy loading”. Esta estrategia consiste en que las imágenes se van cargando a medida que hacemos scrool 
minimizando el tiempo de carga de nuestro sitio.
• Asegúrate de añadir ALT Text a las imágenes que tengan un fin comunicativo.