"Formatos graficos de movimiento"

"css animado."

indicado para animaciones sencillas y transiciones.

"svg animado."

Indicado para animaciones de elementos vectoriales.

js (canvas, webgl)

indicado para animaciones complejas como animaciones 3D

"Videos"

Indicado para filmaciones y animaciones de alta complejidad y corta duración.

"Como elegir graficos en movimiento"

Procura que no se reproduzcan automáticamente y si lo hacen que
no tengan sonido.

Evita que las animaciones bloqueen la lectura basica del contenido.
Recuerda que las animaciones y videos afectan el rendimiento de 
tu pagina.