"paletas de color"

Colores primarios secundarios y terciarios.

"Combinación mocdnocromática."

Consiste en utilizar un solo color y manejar los niveles de opacidad.

"Combinación analoga"
cd
 Consiste en combinar un color primario un color secundario y un color terciario.

"Combinación complementaria"

Consiste en combinar un color primario y  un secundario.


"Combinación triádica"
Consiste en crear un trangulo en el círculo cromático.

"Combinación tetrada"

Consiste en combinar cuatro tipos de colores.